♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪It's the season of reunion♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪You failed to see me in the crowd♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪On the empty street♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪Just like our reunion♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪Some have already forgotten♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
[To Be A Brave One]
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្លាហាន]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
This is my second year running the start-up.
នេះ​ជា​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​បង្កើត​ឡើង។
The company
ក្រុមហ៊ុន
has received the series C funding.
បានទទួលមូលនិធិស៊េរី C ។
Many big corporations
សាជីវកម្មធំៗជាច្រើន។
are interested in us.
ចាប់អារម្មណ៍លើពួកយើង។
They wish to acquire us.
ពួកគេប្រាថ្នាចង់បានយើង។
But I turned them down.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធពួកគេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Eat this.
ញ៉ាំនេះ។
I mean, a big company like us
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្រុមហ៊ុនធំដូចយើង
can't be purchased that easily.
មិនអាចទិញបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
[Price: 8,400 yuan]
[តម្លៃ៖ 8,400 យន់]
Haoran.
ហារ៉ាន់។
Which of these two do you think suits me better?
តើអ្នកគិតថាមួយណាសាកសមនឹងខ្ញុំជាង?
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Sir.
លោក។
How would you like to pay?
តើ​អ្នក​ចង់​បង់ប្រាក់​តាម​របៀបណា​?
Well,
មែនហើយ
I saw that you're doing a promotion, right?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​មែនទេ?
Yes, today is the 10th.
បាទ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី១០។
On the 10th of each month,
នៅថ្ងៃទី 10 នៃខែនីមួយៗ។
Construction Bank's card gets 50% off.
កាតរបស់ធនាគារសំណង់ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I happen
ខ្ញុំកើតឡើង
to have a credit card
ដើម្បីមានកាតឥណទាន
from Construction Bank.
ពីធនាគារសំណង់។
Sure, sir.
ប្រាកដណាស់លោក។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Did you bring me here
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ?
just because they're having a promotion?
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
Oh, no, my phone is dead.
អូ អត់ទេ ទូរសព្ទខ្ញុំងាប់។
Do you have a power bank?
តើអ្នកមាន power bank ទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Swipe mine.
អូសរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You're paying although we've only just met.
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ ទោះបីជាយើងទើបតែបានជួបក៏ដោយ។
I feel kind of bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
So, where are we going later?
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណានៅពេលក្រោយ?
Something came up.
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
I need to head back to the office.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
[Jiang Haoran, Xu Jingya] (Where are you headed?)
[Jiang Haoran, Xu Jingya] (តើអ្នកទៅណា?)
Ms. Fang.
អ្នកស្រី ហ្វាង។
Yes, come in.
បាទ ចូលមក។
This is the shortlist for the Hongxing Telecom project team.
នេះគឺជាបញ្ជីសម្រាំងសម្រាប់ក្រុមគម្រោង Hongxing Telecom ។
Please check.
សូម​ពិនិត្យ។
Read it out to me.
អានវាចេញឱ្យខ្ញុំ។
Shao Moli.
សៅ ម៉ូលី។
Fang Li.
ហ្វាងលី។
Ye Kai.
យាយ កៃ។
Su Dayong.
ស៊ូ ដាយ៉ុង។
Jin Lailai.
ជិន ឡៃឡៃ។
An Yu.
អាន យូ។
Just leave it here.
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
[Jin Lailai, An Yu]
[Jin Lalai, An Yu]
Ms. Fang.
អ្នកស្រី ហ្វាង។
You wanted to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Four months ago,
កាលពីបួនខែមុន
you joined Zhuoyue.
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Zhuoyue ។
The first project during your probation
គម្រោងដំបូងក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងរបស់អ្នក។
was to acquire Wei'er Hotel.
គឺ​ដើម្បី​ទិញ​យក​សណ្ឋាគារ Wei'er ។
It was a success.
វាជាជោគជ័យមួយ។
You were made permanent.
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
Following that,
បន្ទាប់ពីនោះ
you were assigned to Zhuoyue's worst branch,
អ្នកត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅសាខាដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ Zhuoyue,
the Chuanhe Branch.
សាខា Chuanhe ។
Facing the risk of closure and termination,
ប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យនៃការបិទ និងការបញ្ចប់,
you persevered.
អ្នកបានតស៊ូ។
A customer complained about you,
អតិថិជនបានត្អូញត្អែរអំពីអ្នក
but you got out of it unscathed.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញពីវាដោយមិនភ័យខ្លាច។
Then, you passed the assessment and got into the Investment Department.
បន្ទាប់មក អ្នកបានឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ ហើយចូលទៅក្នុងនាយកដ្ឋានវិនិយោគ។
After which, you were selected for Zhuoyue's most important project,
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់គម្រោងសំខាន់បំផុតរបស់ Zhuoyue,
Hongxing Telecom.
ទូរគមនាគមន៍ Hongxing ។
And this very project
ហើយគម្រោងនេះណាស់។
happens to be in my charge.
កើតឡើងនៅក្នុងបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
Every time I see you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
see people clap for you during the interview,
ឃើញមនុស្សទះដៃអ្នកពេលសម្ភាសន៍
see you smiling brightly,
ឃើញអ្នកញញឹមភ្លឺ,
see how well you get along with others,
មើលថាតើអ្នកសមជាមួយអ្នកដទៃ
I find it so ironic.
ខ្ញុំឃើញថាវាហួសចិត្តណាស់។
Meanwhile, my son
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
can only lie on the bed.
អាចដេកបានតែលើគ្រែ។
Not being able to talk or move.
មិនអាចនិយាយឬផ្លាស់ទី។
He is only kept alive by enteral nutrition.
គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកតែដោយអាហាររូបត្ថម្ភខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
And it's all because of you.
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
His life stopped at 18 years old.
ជីវិតរបស់គាត់បានឈប់នៅអាយុ 18 ឆ្នាំ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
You took his life away from him.
អ្នកបានយកជីវិតរបស់គាត់ចេញពីគាត់។
Are you...
តើអ្នក...
Are you saying Chen Fang is...
តើអ្នកនិយាយថា Chen Fang...
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I am Chen Fang's mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Chen Fang ។
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
Get her out of here!
យកនាងចេញពីទីនេះ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You can ask me to join you next time.
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Punching the sandbag isn't very fun.
វាយ​ថង់​ខ្សាច់​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
But punching me?
ប៉ុន្តែវាយខ្ញុំ?
You can vent your emotions better.
អ្នកអាចបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នកបានប្រសើរជាងមុន។
Can you go to a place with me?
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
He is Chen Fang.
គាត់គឺ Chen Fang ។
He's Fang Li's son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Fang Li ។
Another bottle, please.
មួយកំប៉ុងទៀត។
Chen Fang.
លោក Chen Fang ។
Because he tried to save me.
ព្រោះ​គាត់​ព្យាយាម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
To save
ដើម្បី​រក្សា​ទុក
a stranger.
ជន​ចម្លែក។
He lost everything.
គាត់បានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Dad.
ប៉ា។
Dad!
ប៉ា!
What's going on, Dad?
តើមានអ្វីកើតឡើង ប៉ា?
Look after yourself and Yiyi.
មើលថែខ្លួនផង យី។
Zhou Yuan, pick up the phone.
Zhou Yuan លើកទូរស័ព្ទ។
(When my father was arrested,)
(ពេលឪពុកខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន)
(I couldn't get a hold of my ex-husband, Zhou Yuan.)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​អតីត​ប្តី​ខ្ញុំ Zhou Yuan ទេ។)
(Later,)
(ពេលក្រោយ,)
(I happened)
(ខ្ញុំបានកើតឡើង)
(to see him with another woman.)
(ដើម្បីមើលគាត់ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។ )
(Hi. The number you have dialed is busy.)
(សួស្តី។ លេខដែលអ្នកបានចុចជាប់រវល់។ )
(I didn't know what to do then.)
(ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ )
(I lost my one and only support.)
(ខ្ញុំបានបាត់បង់ការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំតែមួយ។ )
(While driving home,)
(ពេលបើកឡានទៅផ្ទះ)
(I came across a drowsy driver.)
(ខ្ញុំបានជួបអ្នកបើកបរងងុយដេក។ )
(He was driving on the wrong side of the road.)
(គាត់បើកបរខុសផ្លូវ។ )
(To avoid him,)
(ដើម្បីគេចពីគាត់)
(I crashed the car into the river.)
(ខ្ញុំបើកឡានធ្លាក់ចូលទន្លេ)។
(When I was in the water,)
(ពេលខ្ញុំនៅក្នុងទឹក)
(I thought it was a relief for me.)
(ខ្ញុំគិតថាវាជាការធូរស្រាលសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(But then,)
(ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,)
(someone pulled me from above.)
(មាននរណាម្នាក់ទាញខ្ញុំពីខាងលើ។ )
(I thought a boy was trying to save me.)
(ខ្ញុំគិតថាក្មេងប្រុសម្នាក់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ )
(When I came to,)
(ពេលខ្ញុំមកដល់)
(I heard the nurses talking.)
(ខ្ញុំបានលឺគិលានុបដ្ឋាយិកានិយាយ។ )
(The boy who saved me)
(ក្មេងប្រុសដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំ)
(suffered asphyxia from choking.)
(ទទួល​រង​ការ​ថប់ដង្ហើម​ដោយ​ការ​ថប់​ដង្ហើម។ )
(He hadn't regained consciousness)
(គាត់មិនបានដឹងខ្លួនវិញទេ)
(and could end up in a vegetative state.)
(ហើយអាចបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។ )
(Before I could go and see him,)
(មុននឹងខ្ញុំទៅជួបគាត់)
(I was sent to jail for financial crime.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​គុក​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិរញ្ញវត្ថុ។ )
(The moment I got out,)
(ពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ)
(I went straight to the hospital.)
(ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I know if Chen Fang is warded here?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​តើ Chen Fang ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Fang Li.
ហ្វាងលី។
Someone wants to visit Fangfang.
មាននរណាម្នាក់ចង់ទៅលេង Fangfang ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
The person Fangfang saved.
មនុស្ស Fangfang បានជួយសង្គ្រោះ។
She doesn't want to see you.
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
This is the PIN number.
នេះគឺជាលេខ PIN ។
Please,
សូម
give this to them.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Please.
សូម។
(But Chen Fang's mother did not want my money.)
(ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ Chen Fang មិនចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(She got the head nurse to return the card to me.)
(នាង​បាន​ទទួល​ប្រធាន​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ដើម្បី​ប្រគល់​កាត​មក​ខ្ញុំ។ )
Before this,
មុននេះ
I've imagined it countless times.
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​រាប់​មិន​អស់។
If Chen Fang's mother was standing before me,
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ Chen Fang ឈរនៅមុខខ្ញុំ
what would I say?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
What...
អ្វី...
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Even if it's just something little
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចក៏ដោយ។
to make her feel better.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
But when she did stand in front of me,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងឈរនៅមុខខ្ញុំ
I couldn't utter a word.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
I didn't know what to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
I am a mother too.
ខ្ញុំក៏ជាម្តាយដែរ។
I understand what she's feeling.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
If anyone did anything to Yiyi...
បើអ្នកណាធ្វើអីនឹង យី...
Seriously, I...
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំ...
I would never forgive them.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ។
I wouldn't ever want to see that person.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
But as fate would have it,
ប៉ុន្តែវាសនានឹងមានវា,
we work in the same company,
យើងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ
in the same department.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានដូចគ្នា។
And we're about
ហើយយើងអំពី
to be on the same team.
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
An Yu.
អាន យូ។
This project and you...
គម្រោងនេះ ហើយអ្នក...
Since I joined Zhuoyue,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Zhuoyue
you've been helping me
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
♪The same color♪
♪ពណ៌ដូចគ្នា♪
and shielding me.
និងការពារខ្ញុំ។
♪In the same corner♪
♪នៅជ្រុងតែមួយ♪
I'm very thankful.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
♪Just like a moth♪
♪ដូចសត្វកន្លាត♪
But when it comes to Fang Li,
ប៉ុន្តែ​ពេល​មក​ដល់ Fang Li
♪Pursuing the same flame♪
♪ ដេញតាមភ្លើងដដែល♪
I want to face it by myself.
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
♪The same extremes♪
♪ ខ្លាំងដូចគ្នា♪
♪Who said two like poles would repel?♪
♪ អ្នកណាថាបង្គោលពីរនឹងវាយគ្នា?♪
♪You just don't know how to embrace♪
♪អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបឱប♪
♪How stubborn can we be?♪
♪តើយើងអាចរឹងចចេសប៉ុណ្ណា?♪
Remember.
ចងចាំ។
♪We're all the same♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
I will always be here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
♪But we're painted differently♪
♪ ប៉ុន្តែយើងលាបពណ៌ខុសគ្នា♪
♪We stay stoic even when we cry or smile♪
♪ យើង​នៅ​ស្ងៀម​ ទោះ​បី​យើង​យំ​ឬ​ញញឹម​ក៏ដោយ​♪
It's a deal then.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
♪The flower that blooms secretly at night♪
♪ ផ្កាដែលរីកពេលយប់ ♪
♪We're all the same♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪We seek approvals♪
♪យើងស្វែងរកការយល់ព្រម♪
♪What rules are there♪
♪តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ♪
♪To stop souls from merging together?♪
♪ដើម្បីបញ្ឈប់ព្រលឹងពីការបញ្ចូលគ្នា?♪
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪The same ups and downs♪
♪ការឡើងចុះដូចគ្នា♪
♪No more strength to pretend♪
♪លែងមានកម្លាំងធ្វើពុត♪
♪Unafraid of enjoying the hardships♪
♪មិនខ្លាចនឹងភាពលំបាក♪
♪For you are with me♪
♪សម្រាប់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪The same sadness♪
♪ ទុក្ខព្រួយដូចគ្នា ♪
♪Singing the same song♪
♪ច្រៀងចម្រៀងដដែល♪
♪We're not afraid of setbacks♪
♪ យើងមិនខ្លាចការថយក្រោយទេ♪
♪All we want is an outcome♪
♪អ្វីដែលយើងចង់បានគឺជាលទ្ធផល♪
♪We're all the same♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪But we're painted differently♪
♪ ប៉ុន្តែយើងលាបពណ៌ខុសគ្នា♪
♪We stay stoic even when we cry or smile♪
♪ យើង​នៅ​ស្ងៀម​ ទោះ​បី​យើង​យំ​ឬ​ញញឹម​ក៏ដោយ​♪
♪The flower that blooms secretly at night♪
♪ ផ្កាដែលរីកពេលយប់ ♪
♪We're all the same♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪We seek approvals♪
♪យើងស្វែងរកការយល់ព្រម♪
♪What rules are there♪
♪តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ♪
♪To stop souls from merging together?♪
♪ដើម្បីបញ្ឈប់ព្រលឹងពីការបញ្ចូលគ្នា?♪
[Hongxing Telecom Project Team]
[ក្រុមគម្រោងទូរគមនាគមន៍ហុងកុង]
[Zhuoyue Financial Group]
[Zhuoyue Financial Group]
Since everyone is here,
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
let's begin the meeting.
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
Starting today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
the Hongxing Telecom Project Team is officially established.
ក្រុមគម្រោងទូរគមនាគមន៍ Hongxing ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាផ្លូវការ។
We are all part of the team.
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុម។
Let me introduce the members.
ខ្ញុំសូមណែនាំសមាជិក។
Ye Kai.
យាយ កៃ។
Or Kai.
ឬ Kai ។
My assistant.
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Do with him as you wish.
ធ្វើជាមួយគាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Su Dayong.
ស៊ូ ដាយ៉ុង។
An old staff member.
បុគ្គលិកចាស់។
I specifically transferred him back from the Chuanhe Branch.
ពិសេស​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទេរ​គាត់​មក​វិញ​ពី​សាខា​ឈួន​ហេ។
Jin Lailai.
ជិន ឡៃឡៃ។
If you want to be thrifty,
បើ​ចង់​សន្សំ​សំចៃ
she's the friend you want to have.
នាងគឺជាមិត្តដែលអ្នកចង់មាន។
An Yu.
អាន យូ។
I'm sure everyone knows her well.
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រប់គ្នាស្គាល់នាងច្បាស់។
Last but not least,
ចុង​ក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់,
it is your immediate superior,
វាជាឧត្តមភាពភ្លាមៗរបស់អ្នក
Fang Li.
ហ្វាងលី។
She is the project manager for Hongxing Telecom
នាងគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងរបស់ Hongxing Telecom
and she will handle all administrative matters.
ហើយនាងនឹងដោះស្រាយរាល់បញ្ហារដ្ឋបាល។
Mr. Shao.
លោក Shao ។
There's something I'd like to clarify beforehand.
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ជាមុន។
Go ahead, Ms. Fang.
ទៅ​មុខ​នាង​ហ្វាង។
In the past, I used to lead my own people.
កាលពីមុន ខ្ញុំធ្លាប់ដឹកនាំប្រជាជនខ្លួនឯង។
Now, none of the team members
ឥឡូវនេះ គ្មានសមាជិកក្រុមណាមួយទេ។
are my people.
គឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
I might not be able to manage them.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ។
Rest assured, Ms. Fang.
សូម​ធានា​ថា​លោកស្រី Fang ។
They are my people.
ពួកគេគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
They will fully cooperate with your work.
ពួកគេនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយការងាររបស់អ្នក។
You may not know me very well, Mr. Shao.
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេលោក Shao ។
I've always been very strict
ខ្ញុំតែងតែតឹងតែងណាស់។
with my subordinates.
ជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
If they can't do their jobs properly,
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចធ្វើការងាររបស់ពួកគេបានត្រឹមត្រូវ
even if they're your people,
ទោះបីជាពួកគេជាប្រជាជនរបស់អ្នកក៏ដោយ
I'm not going to show them any leniency.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នូវ​ភាព​អត់​ធ្មត់​ណា​មួយ​ឡើយ។
As long as
ដរាបណា
your requests are reasonable,
សំណើរបស់អ្នកគឺសមហេតុផល,
I'll comply.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
Okay.
យល់ព្រម។
Carry on.
បន្ត។
I have another meeting to go to.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀតដែលត្រូវទៅ។
Ms. Fang.
អ្នកស្រី ហ្វាង។
These
ទាំងនេះ
are materials on Hongxing Telecom.
គឺជាសម្ភារៈនៅលើ Hongxing Telecom ។
I will delegate the tasks
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរភារកិច្ច
according to chronological order.
តាមលំដាប់លំដោយ។
Ye Kai.
យាយ កៃ។
Yes.
បាទ។
You'll take
អ្នកនឹងយក
the years from 1961 to 1980.
ឆ្នាំពីឆ្នាំ 1961 ដល់ឆ្នាំ 1980 ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jin Lailai.
ជិន ឡៃឡៃ។
You'll take
អ្នកនឹងយក
the years from 1981 to 2000.
ឆ្នាំពីឆ្នាំ 1981 ដល់ឆ្នាំ 2000 ។
Okay.
យល់ព្រម។
Su Dayong.
ស៊ូ ដាយ៉ុង។
You'll take
អ្នកនឹងយក
the years from 2000 to the present.
ឆ្នាំពីឆ្នាំ 2000 ដល់បច្ចុប្បន្ន។
Okay.
យល់ព្រម។
In three days,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
finish it
បញ្ចប់វា។
and hand it to me.
ហើយប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
Any questions?
សំណួរណាមួយ?
If not, start working.
បើមិនដូច្នោះទេចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
That Ms. Fang is really domineering.
ថាលោកស្រី Fang គឺពិតជាមានអំណាច។
She's kind of scary.
នាង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I'm going to start on it.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅលើវា។
Bye-bye.
លាហើយ។
Twenty years of info. How long will this take?
ម្ភៃឆ្នាំនៃព័ត៌មាន។  តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
Time to read history.
ពេលវេលាដើម្បីអានប្រវត្តិសាស្រ្ត។
An'an, I don't understand.
អាន់អាន ​​ខ្ញុំអត់យល់ទេ។
Why didn't she assign you anything?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រគល់អ្វីឱ្យអ្នក?
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What is it, An'an?
តើវាជាអ្វី អានអាន?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
She is Chen Fang's mother.
នាងជាម្តាយរបស់ Chen Fang ។
Chen Fang?
Chen Fang?
An'an, what about this?
អានអាន ចុះរឿងនេះ?
Apply for a transfer.
ស្នើសុំការផ្ទេរប្រាក់។
Or else, you're just going to suffer here.
ឬម្យ៉ាងទៀត អ្នកនឹងត្រូវរងទុក្ខនៅទីនេះ។
Don't cry.
កុំយំ។
Running away isn't the solution.
ការរត់ចេញមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
I can only resolve it head-on.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានតែលើក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
Right?
មែនទេ?
An'an.
អានអាន។
Come.
មក។
Let me help you with that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
Okay.
យល់ព្រម។
[Zhuoyue Financial Group]
[Zhuoyue Financial Group]
Going home?
ទៅផ្ទះ?
Not yet.
នៅឡើយ។
I'm going downstairs to get some food.
ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដើម្បី​ទទួល​អាហារ។
I have more work to do.
ខ្ញុំមានការងារច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Recharge your battery.
បញ្ចូលថ្មរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Replenish some energy.
បំពេញថាមពលខ្លះ។
I think it instantly went from 0 to 100.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភ្លាមៗ​វា​បាន​ឡើង​ពី ០ ទៅ ១០០។
It contains liquor?
វាមានស្រា?
Liquor-filled chocolates?
សូកូឡា​ពេញ​ដោយ​ស្រា?
It's just a little bit.
វា​គ្រាន់​តែ​បន្តិច។
It won't affect work.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងារទេ។
Are you getting the feeling
តើអ្នកទទួលបានអារម្មណ៍
that we're the only ones in the zone
ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ក្នុង​តំបន់
and no one else gets to enjoy the fun?
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ការ​សប្បាយ​ទេ?
It's you!
គឺ​អ្នក!
I missed you so much!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
Lin Fei'er.
Lin Fei'er ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You came back.
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
So why can't I come back?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Let me introduce you to each other.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្នា។
An Yu.
អាន យូ។
Lin Fei'er.
Lin Fei'er ។
Lin Fei'er, An Yu.
Lin Fei'er, An Yu ។
An Yu.
អាន យូ។
Lin Fei'er is Mr. Lin's daughter.
Lin Fei'er គឺជាកូនស្រីរបស់លោក Lin ។
Fei'er!
ហ្វៃអ៊ឺ!
Miss Yu?
កញ្ញា យូ?
Miss Yu!
កញ្ញាយូ!
It's really you!
ពិតជាអ្នកមែន!
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You've grown taller.
អ្នកបានធំឡើង។
And you dyed your hair.
ហើយអ្នកបានលាបពណ៌សក់របស់អ្នក។
Looks good.
មើល​ទៅ​ល្អ។
You've lost so much weight.
អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
I've missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
-I miss you too. -So,
-ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។  - ដូច្នេះ
you two didn't need my introductions.
អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវការការណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ។
I've been following Miss Yu around
ខ្ញុំបានដើរតាមកញ្ញាយូ
since I was a kid.
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Because she's pretty.
ដោយសារតែនាងស្អាត។
I took her clothes shopping.
ខ្ញុំបានយកសំលៀកបំពាក់របស់នាងទៅទិញទំនិញ។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
To welcome me back.
ដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
You promised to battle with me, right?
សន្យា​ថា​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
We can't.
យើងមិនអាចទេ។
An Yu and I need to stay back today.
អាន យូ និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Why not later tonight?
ម៉េចមិនយប់នេះ?
Then I'll go and see my dad first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុកខ្ញុំជាមុនសិន។
Come and get me later.
មកយកខ្ញុំពេលក្រោយ។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
So that's Mr. Lin's daughter people have been talking about.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក លីន ដែល​គេ​បាន​និយាយ។
What an amazing aura.
តើអ្វីទៅជា aura ដ៏អស្ចារ្យ។
That's an artist for you.
នោះជាសិល្បករសម្រាប់អ្នក។
[The Secret Garden]
[សួនអាថ៌កំបាំង]
(So,)
(ដូច្នេះ,)
(how long are you staying this time?)
(តើពេលនេះអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?)
Why?
ហេតុអ្វី?
How long do you want me to stay?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Is that up to me to decide?
តើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ឬ?
I'm not sure how long I'll stay.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I'm planning to do something big.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីមួយធំ។
Have you heard of this portrait photographer?
ធ្លាប់​ឮ​អ្នក​ថត​រូប​នេះ​ទេ?
August Sander.
សីហា Sander ។
Are you using his work "People of the 20th Century"
តើអ្នកប្រើស្នាដៃរបស់គាត់ "ប្រជាជននៃសតវត្សទី 20"
as your inspiration?
ជាការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក?
I want to get to know my subjects on a deeper level
ខ្ញុំចង់ស្គាល់មុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ
and examine their lives,
និងពិនិត្យមើលជីវិតរបស់ពួកគេ
capturing their most captivating moments.
ចាប់យកពេលវេលាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់ពួកគេ។
Your idea is good.
គំនិតរបស់អ្នកគឺល្អ។
But let's hope it's not a short-lived passion.
ប៉ុន្តែ​សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​រយៈពេល​ខ្លី​នោះ​ទេ។
It won't be short-lived.
វានឹងមិនមានរយៈពេលខ្លីទេ។
I've already thought about
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ
who the first subject should be.
តើអ្នកណាដែលប្រធានបទដំបូងគួរតែជា។
Don't tell me it's me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Draw An Yu.
គូរអានយូ។
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Why can't she draw you?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចគូរអ្នក?
Listen, Fei'er is an exceptional painter.
ស្តាប់ Fei'er គឺជាវិចិត្រករពិសេសម្នាក់។
She'll be able to paint the best version
នាងនឹងអាចគូរកំណែដ៏ល្អបំផុត
of you on the canvas.
របស់អ្នកនៅលើផ្ទាំងក្រណាត់។
I know Fei'er is good.
ខ្ញុំដឹងថា Fei'er ល្អ។
But me?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
Maybe...
ប្រហែល...
I could draw both of you.
ខ្ញុំអាចគូរអ្នកទាំងពីរបាន។
Sure.
ប្រាកដ។
Draw us both.
គូរយើងទាំងពីរ។
-Why is the door open? -Is that okay?
- ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?  - មិនអីទេ?
We...
យើង...
What?
អ្វី?
Fei'er?
Fei'er?
Lin Fei'er!
Lin Fei'er!
Kai!
កៃ!
When did you get back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I just got back.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
Why didn't you tell me that she's back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថានាងត្រលប់មកវិញ?
She didn't tell me either.
នាងក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Let me introduce you to each other.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្នា។
This is Lailai.
នេះគឺជា ឡៃឡៃ។
She is Fei'er.
នាងគឺ Fei'er ។
Hello, I'm Fei'er.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Fei'er ។
Hi, Fei'er.
សួស្តី Fei'er ។
Lailai is our colleague.
ឡៃឡៃ ជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
An'an and I live in the opposite unit.
អានអាន និង​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​អង្គភាព​ទល់​មុខ។
You guys are neighbors?
តើអ្នកជាអ្នកជិតខាងទេ?
Lailai, it's nice to meet you.
Lalai, រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Why don't you guys
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
open a bottle of wine first?
បើកដបស្រាមុន?
Set the table.
កំណត់​តារាង។
I'll be quick.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
You made it
អ្នកបានបង្កើតវា។
in time for my big feast.
ដល់ពេលបុណ្យធំរបស់ខ្ញុំ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Listen.
ស្តាប់។
Her cooking skills improved a lot.
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់នាងបានប្រសើរឡើងច្រើន។
I thought she couldn't cook.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចចំអិនបានទេ។
Who knows if she's faking it?
អ្នកណាដឹងថានាងបោក?
Who asked me to get the cookies?
អ្នកណាសុំឱ្យខ្ញុំយកខូឃី?
Me.
ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
We've got vanilla, lemon, and chocolate ones.
យើងមានវ៉ានីឡា ក្រូចឆ្មា និងសូកូឡា។
♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
Who's flying the drone?
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកយន្តហោះដ្រូន?
♪Under the lamppost♪
♪នៅក្រោមបង្គោលភ្លើង♪
Who's flying it?
តើអ្នកណាកំពុងហោះហើរវា?
It's you.
គឺ​អ្នក។
Ye Kai bought it.
Ye Kai បានទិញវា។
And look.
ហើយមើលទៅ។
You can see us in it.
អ្នកអាចឃើញពួកយើងនៅក្នុងវា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
♪Crowded but bustling♪
♪ មនុស្សអ៊ូអរ ប៉ុន្តែអ៊ូអរ♪
The best thing
អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត
is that we can see the night view of Yuqing.
គឺថាយើងអាចឃើញទិដ្ឋភាពពេលយប់របស់ Yuqing ។
Really?
ពិតទេ?
So you can operate a drone.
ដូច្នេះអ្នកអាចដំណើរការយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
♪Looking out of the car window, some lovers are busy saying goodbye♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រៅកញ្ចក់ឡាន គូស្នេហ៍ខ្លះរវល់និយាយលា♪
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
I didn't realize how beautiful the scenery outside is.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ទេសភាព​ខាង​ក្រៅ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
Wait.
រង់ចាំ។
Is that...
តើនោះ...
Is that Lailai?
ឡៃឡៃ?
Kai?
កៃ?
♪You failed to see me in the crowd♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shouldn't we be heading back?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
Too soon.
ឆាប់ពេក។
I want to hold you longer.
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នកឱ្យបានយូរ។
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
Do you feel...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា...
Yes.
បាទ។
I feel happy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយរីករាយ។
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
do you feel anything odd?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីប្លែកទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
I keep feeling like
ខ្ញុំបន្តមានអារម្មណ៍ដូច
someone is secretly watching us.
នរណាម្នាក់កំពុងមើលយើងដោយសម្ងាត់។
Watching us?
កំពុងមើលយើង?
Who?
WHO?
Don't scare yourself.
កុំបំភ័យខ្លួនឯង។
It's very late.
វាយឺតពេលហើយ។
No one is here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Silly you.
ឆ្កួត។
Fly the drone back.
បើកយន្តហោះដ្រូនត្រឡប់មកវិញ។
Don't disturb them.
កុំរំខានពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
[The Secret Garden]
[សួនអាថ៌កំបាំង]
So those two...
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
They are definitely dating.
ពួក​គេ​ប្រាកដ​ជា​ណាត់​ជួប​គ្នា។
But when did it start?
ប៉ុន្តែតើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
That I don't know.
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
But I did notice
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
that Kai has been acting weird lately.
ថ្មីៗនេះ Kai បានធ្វើរឿងចម្លែក
He's always staring at his phone,
គាត់តែងតែមើលទូរស័ព្ទរបស់គាត់
smiling like a fool.
ញញឹមដូចមនុស្សល្ងង់។
Now that you mention it,
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
I also think Lailai has been strange lately.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា ឡៃឡៃ​បាន​ចម្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
She kept saying that she went to feed stray cats outside,
នាង​បន្ត​ថា​នាង​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ឆ្មា​វង្វេង​ខាង​ក្រៅ
and now there is a big tomcat.
ហើយឥឡូវនេះមានឆ្មាធំមួយ។
But why didn't they tell us they were together?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ប្រាប់​យើង​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
Yeah.
បាទ។
Why didn't they tell us?
ហេតុអ្វីគេមិនប្រាប់យើង?
One more kiss.
ថើបមួយទៀត។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I'm going up first.
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
Come up after me.
មកតាមខ្ញុំ។
Bye-bye.
លាហើយ។
An'an, why haven't you slept?
អាន​អាន​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​គេង?
Why were you out for so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញយូរម្ល៉េះ?
The stray cat downstairs was very clingy.
ឆ្មា​វង្វេង​នៅ​ជាន់​ក្រោម​មាន​ភាព​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់។
It wanted me to hold it
វាចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់វា។
and play with it.
ហើយលេងជាមួយវា។
Plus, those innocent eyes
លើសពីនេះ ភ្នែកស្លូតត្រង់នោះ។
are just like Ice Cream's.
គឺដូចជាការ៉េម។
So I couldn't help but stay and play with it a while longer.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​លេង​ជាមួយ​វា​មួយ​រយៈ​ទៀត។
I'd like to meet that cat too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ជួប​ឆ្មា​នោះ​ដែរ។
I'm sure it's already gone.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានបាត់ទៅហើយ។
Come here.
មក​នេះ។
♪The brush depicting you♪
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
♪I ask myself♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងមួយ♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបានឡើយ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪Waiting for you, in the future♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត♪